Technische Berufsschule Zürich
Ausstellungsstrasse 70
8005 Zürich
Zürich, den 07-07-2023
                                                                 haelaena bethell
                                                                 99 Sunnyside Center 3
                                                                  Jomboy
 
 
Liebe:r haelaena
 
Es freut uns Sie im neuen Schuljahr begrüssen zu dürfen.
Damit Sie am ersten Tag sich in unsere Systeme einloggen
können, erhalten Sie hier Ihre neue Emailadresse und Ihr
Initialpasswort, das Sie beim ersten Login wechseln müssen.
 
Emailadresse: haelaena.bethell@email.com
Passwort: 049cdc4d3c445cabb03b
 
 
Mit freundlichen Grüssen
 
Rouven Chandler
TBZ-IT-Service
 
 
admin.it@tbz.ch, Abt. IT: +41 44 446 96 60
