Technische Berufsschule Zürich
Ausstellungsstrasse 70
8005 Zürich
Zürich, den 07-07-2023
                                                                 intaeressant lapides
                                                                 31 Donald Circle 88
                                                                  Hongkeli
 
 
Liebe:r intaeressant
 
Es freut uns Sie im neuen Schuljahr begrüssen zu dürfen.
Damit Sie am ersten Tag sich in unsere Systeme einloggen
können, erhalten Sie hier Ihre neue Emailadresse und Ihr
Initialpasswort, das Sie beim ersten Login wechseln müssen.
 
Emailadresse: intaeressant.lapides@email.com
Passwort: 7a0c8deb59bc898fb7f4
 
 
Mit freundlichen Grüssen
 
Rouven Chandler
TBZ-IT-Service
 
 
admin.it@tbz.ch, Abt. IT: +41 44 446 96 60
