Technische Berufsschule Zürich
Ausstellungsstrasse 70
8005 Zürich
Zürich, den 07-07-2023
                                                                 maelissandre ferrelli
                                                                 0 Dayton Park 09901
                                                                  Man
 
 
Liebe:r maelissandre
 
Es freut uns Sie im neuen Schuljahr begrüssen zu dürfen.
Damit Sie am ersten Tag sich in unsere Systeme einloggen
können, erhalten Sie hier Ihre neue Emailadresse und Ihr
Initialpasswort, das Sie beim ersten Login wechseln müssen.
 
Emailadresse: maelissandre.ferrelli@email.com
Passwort: f2f7ecbbf0cc9b5f407a
 
 
Mit freundlichen Grüssen
 
Rouven Chandler
TBZ-IT-Service
 
 
admin.it@tbz.ch, Abt. IT: +41 44 446 96 60
