Technische Berufsschule Zürich
Ausstellungsstrasse 70
8005 Zürich
Zürich, den 07-07-2023
                                                                 personnalisaee oels
                                                                 443 Rockefeller Point 233
                                                                  Douala
 
 
Liebe:r personnalisaee
 
Es freut uns Sie im neuen Schuljahr begrüssen zu dürfen.
Damit Sie am ersten Tag sich in unsere Systeme einloggen
können, erhalten Sie hier Ihre neue Emailadresse und Ihr
Initialpasswort, das Sie beim ersten Login wechseln müssen.
 
Emailadresse: personnalisaee.oels@email.com
Passwort: 4bcbeaa59ecfbb72a5a6
 
 
Mit freundlichen Grüssen
 
Rouven Chandler
TBZ-IT-Service
 
 
admin.it@tbz.ch, Abt. IT: +41 44 446 96 60
