Technische Berufsschule Zürich
Ausstellungsstrasse 70
8005 Zürich
Zürich, den 07-07-2023
                                                                 vaenus forte
                                                                 4 Utah Terrace 78
                                                                  Maswarah
 
 
Liebe:r vaenus
 
Es freut uns Sie im neuen Schuljahr begrüssen zu dürfen.
Damit Sie am ersten Tag sich in unsere Systeme einloggen
können, erhalten Sie hier Ihre neue Emailadresse und Ihr
Initialpasswort, das Sie beim ersten Login wechseln müssen.
 
Emailadresse: vaenus.forte@email.com
Passwort: 4e3adbd5e8daad56427a
 
 
Mit freundlichen Grüssen
 
Rouven Chandler
TBZ-IT-Service
 
 
admin.it@tbz.ch, Abt. IT: +41 44 446 96 60
